Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 8=
Keine Bewegung! Lass den Herzog frei!
Halt still.
San.
Auch wenn du nicht San bist,
Handeln Sie nicht vorschnell.
Wir werden unser Bestes tun, um Ihren Anforderungen gerecht zu werden.
Wer ist San?
Er hat die falsche Person.
Lady De Jiu.
Warum machst du das?
Ja, Senior.
- Ruhig.
- Pass auf dich auf.
Wir erledigen ihn zuerst.
Dann kämpfen wir uns raus.
Seien Sie nicht voreilig.
Unser Leben steht an erster Stelle.
Wir brauchen ein paar schnelle Pferde.
Sie müssen uns unbeschadet gehen lassen.
Alles klar, gut.
Wir haben viele Pferde.
Ich werde die Schnellsten für Sie auswählen.
Aber wir brauchen etwas Zeit
um die Pferde auszuwählen.
Fräulein, handeln Sie nicht impulsiv.
Senior.
Schweigen.
Alle.
Wir sind nur hierhergekommen, um eine Möglichkeit zum Leben zu finden.
Wir sind nicht hier, um Leben zu nehmen.
Aber wenn man in die Enge getrieben wird,
wir werden bis zum bitteren Ende kämpfen.
Es ist für niemanden gut.
Schon gut, schon gut. Beeil dich.
Bringen Sie unsere besten Pferde heraus.
Bewegen Sie sich auch schnell,
niemand darf ohne Befehl handeln.
Ja.
Hyah!
Hyah, hyah!
Lady De Jiu,
schonen Sie Ihre Hand.
Hyah!
Aussteigen.
Äh?
Herzog.
Duke, geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Was führt Sie hierher?
Sie waren in Gefahr.
Aber ich kann nicht zulassen, dass Sie dieses Risiko eingehen.
Das darf nicht noch einmal passieren.
Wieder?
Als ob so etwas zweimal passieren sollte.
Aufleuchten.
Hyah!
Boah.
Geht es dir gut?
Lady Qingge.
Du darfst nicht noch einmal so rücksichtslos handeln.
Du bist in einer Sekunde verschwunden.
Was wäre, wenn Ihnen etwas zustoßen würde?
Ich dachte nur, dass ich auf einem Pferd schneller wäre.
Behandeln Sie Ihren Qingge von nun an gut.
Verstanden?
Herr Wang.
Beschütze den Herzog.
Ich werde ihn weiter verfolgen. Hyah!
Mach weiter, schnell!
Brauchen Sie Hilfe?
Hyah!
Überlassen Sie es mir.
Du gehst zuerst.
Ich werde sie aufhalten.
Gehen!
Hyah!
(Das)
(Li Han, Kommandant der Kaiserlichen Garde)
Wir dienen beide dem kaiserlichen Hof.
Meine Mission ist geheim.
Der Herzog darf nicht beunruhigt sein.
Und das darf ich Ihnen auch nicht sagen, Lord Li.
Ich bitte Sie, dies vertraulich zu behandeln.
Verstanden.
Lass uns gehen.
Hyah!
Yun Qing.
Sieht aus wie unsere Fehde
soll hier heute enden.
Nur du allein?
Hmpf.
Master.
De Jiu.
Jiu, sei vorsichtig.
Ich zähle bis drei.
Dann stürmen wir gemeinsam hinaus.
Eins.
Zwei.
Drei!
Master!
Gehen!
Hyah!
Auf geht's!
In diese Richtung.
Boah.
De Jiu.
Rette sie.
De Jiu schlüpfte in die Villa des Herzogs,
böse Absichten hegen.
Und dieses Mal,
Sie hat sogar den Herzog gefangen genommen.
Ein solches Verbrechen verdient die Hinrichtung.
Duke, lassen Sie Ihr Urteil nicht trüben.
Wenn ich sie jetzt ausnutze,
Würde mir das Wort davon nicht Schande bereiten?
Warten Sie, bis sie sich erholt
bevor Sie ein Urteil fällen.
Unsinn.
Wie geht es ihr?
Es sind nur oberflächliche Wunden.
Aber die Einschnitte sind ziemlich tief.
Sie hat das Bewusstsein verloren.
Herzog.
Arzt gefunden?
Ich habe jemanden geschickt, aber bisher keine Nachricht erhalten.
Wir können es kaum erwarten.
Blutung stoppen, desinfizieren,
Nähen Sie es zu, verbinden Sie es, das sollte funktionieren.
Lass es mich machen.
Heng, das ist keine Kleinigkeit.
Darüber kann ich mir jetzt keine Gedanken machen.
Schicken Sie jemanden, um Vorräte zu besorgen.
Ich brauche Knoblauch,
- Atractylodes, Leinenstoff,
- Leinenstoff.
und außerdem…
eine Destille zum Brauen von Wein.
Die Brauanlage…
Trotzdem?
Fügen Sie mehr Brennholz hinzu.
Sterilisieren Sie es mit hoher Hitze.
In Ordnung.
Fächern Sie es langsamer.
Behalten Sie diese Temperatur.
Mach dir keine Sorge.
Bushi kann das.
Vertrau mir.
Ich überlasse es Ihnen.
Heng, alles ist bereit.
Ich habe sogar Knoblauch für dich geschält.
Aber wir behandeln Wunden,
keine Mahlzeit kochen.
Wozu dient Knoblauch?
Knoblauch produziert Allicin.
Bevor Antibiotika erfunden wurden,
es war das beste entzündungshemmende Mittel.
Worüber redest du?
Es ist...
Wundmedizin.
Das macht doch Sinn, oder?
Herr Shi,
hinsichtlich des Personalabbaus,
wir werden es dem Herzog sofort melden.
Dann werde ich Sie beide belästigen, meine Herren.
Personal abbauen?
Die Zeit wird knapp.
Diese Angelegenheit
kann nicht zu lange aufgeschoben werden.
Mm.
Herzog, Lord Gong ist hier, um Sie zu sehen.
Worum geht es?
Ich weiß nicht.
Dann mach weiter.
Mm, los gehts.
Qingge.
Als Sie Lady De Jius Wunde untersuchten,
haben Sie drei rote Muttermale
auf ihrer linken Schulter gesehen?
NEIN.
Denken Sie sorgfältig nach.
Bist du sicher?
Mm, ich bin sicher.
Was ist los, Wang?
Schon gut.
(Sie ist nicht San.)
(Können zwei Menschen genau gleich aussehen?)
Lady De Jiu,
Ich weiß, dass Sie Ihre Gründe haben.
Bleib einfach hier.
Wir werden Ihnen nichts tun.
Das geht Sie nichts an.
Lady De Jiu,
wenn Sie diese Wunde unbehandelt lassen,
Ihre Kleidung wird mit dem Fleisch verschmelzen.
Und bis dahin,
Sie werden sie nie wieder ausziehen können.
Das stimmt, Lady De Jiu.
Wang hat Medizin für Sie vorbereitet.
Er ist dabei, Ihre Verletzung zu nähen.
Aber keine Sorge,
Ich werde gleich hier bei dir sein
und Sie abgesichert halten.
- Du...
- Ja?
Gehen Sie weiter, nicht spicken.
Entspann dich, das werde ich nicht.
Komm her.
Es gibt keine Betäubung.
Ich werde so sanft wie möglich sein.
Leute, wir sind so lange gereist.
Wer würde wirklich zurückkehren wollen?
Herzog.
Ordnung wird durch Anstand aufrechterhalten.
Jetzt sind Sie dabei, die Hauptstadt zu betreten.
Ich fürchte, wir haben keine andere Wahl, als
befolgen Sie dieses kaiserliche Edikt aus Chang'an.
Sie entscheiden.
Herr Gong.
Sehr gut.
Bitte schauen Sie sich diese Minister an.
Sie sind in fortgeschrittenem Alter.
Warum lassen Sie sie
ihre Jahre nicht in Changyi verbringen?
Das Haus Wang hat
zwei Generationen von Herzögen gedient.
Ihre Verdienste sind groß.
Wenn wir sie nach Changyi zurückschicken,
es wird jedem das Herz frieren lassen.
Es ist besser, ein paar mit niedrigerem Rang auszuwählen,
also wird niemand Einwände haben.
Ihre Titel mögen klein sein,
aber sie kümmern sich um alle täglichen Angelegenheiten.
Nein, das geht nicht.
Meiner Meinung nach,
(Teilnehmerliste: Li Qi, Du Ruofeng,
Chen Bushi, Zhang Sheng)
Beschränken wir uns auf diese wenigen.
In Ordnung.
Sie haben kaum ein Handwerk gelernt
und für größere Aufgaben nicht geeignet.
Also schicken wir sie zurück.
Die Worte von Lord Gong ergeben Sinn.
Nein, absolut nicht.
Das sind Brüder, mit denen ich aufgewachsen bin.
Wie könnte ich sie zurücklassen?
Ich bitte Sie, Mylord, zu entscheiden.
Herr Bundeskanzler, seien Sie nicht beunruhigt.
Die Auswahl der richtigen Personen
betrifft viele Parteien.
Wir sollten sorgfältig planen.
Planen Sie was?
Alle gehen. Das ist alles.
Warte, warte, warte ...
Wang.
Lady De Jius Fieber ist gesunken.
Zweihundert.
In Ordnung.
Wang.
Was ist das für ein ungewöhnlicher Kampfsport-Move?
Dieser Ort ist viel zu gefährlich.
Ich muss mein körperliches Training verbessern
um am Leben zu bleiben.
Herr Wang.
Ich habe etwas
mit Ihnen zu besprechen.
Oh?
Wir sind noch nicht angekommen
und sie begrenzen unsere Zahl.
Dieses Gerede von Ritualen
könnte nur eine Ausrede sein.
Das größte Problem ist derzeit
wie wir über das Personal entscheiden.
Ich kann es wirklich nicht übers Herz bringen, es zu sagen.
Lord Gong, meinen Sie damit
wir müssen uns an das kaiserliche Edikt halten,
und dennoch die Akzeptanz aller gewinnen?
Am wichtigsten ist, dass der Herzog seine Zustimmung gibt.
Bitte, Lord Wang, teilen Sie Ihre Führung
und helfen, den Weg zu erleuchten.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten, um eine kluge Wahl zu treffen.
Das ist einfach.
(Ich erinnere mich, dass in Chang'an 200 Beamte
starben.)
(Wenn mehr Namen gestrichen werden können,)
(wir können sie retten)
(und vielleicht sogar die Geschichte ändern.)
Herr Wang.
Oh.
Lass mich nachdenken.
Ich habe einen Plan.
Wir haben eine Prüfung durchgeführt, um sie auszuwählen
mit Fragen, die nach Punkten bewertet werden.
Die Bewertung der Arbeiten erfolgt anonym.
Wer bestimmte Punktzahlen erreicht
wird nach Chang'an fahren.
Das ist eine ausgezeichnete Idee.
Ich bin nicht allein darauf gekommen.
Zurück in meiner Heimatstadt,
So wählt der Staat Talente aus.
Wie?
Wenn ich darüber nachdenke,
Diese Tradition begann in diesem Land.
Oh?
Warum habe ich noch nie davon gehört?
Die Zeit ist noch nicht gekommen.
Herr Gong, ich möchte Sie daran erinnern,
sobald wir Chang'an wirklich betreten,
die Dinge werden verworren und komplex sein.
Wir brauchen fähige Verbündete, die uns helfen.
Lord Wang, Sie sprechen die absolute Wahrheit.
Um die Besten für das Gericht auszuwählen,
das Prüfungsthema
muss genial sein
und wirklich einzigartig.
Kein Platz für Nachlässigkeit.
Nicht im Geringsten.
Genau.
Ich gehe zuerst ins Bett.
Alles klar, ich werde Sie nicht stören.
Ruhen Sie sich früh aus, ich werde nicht stören.
(Longshan Inn)
So bald gehen?
Wenn ich meine Morgengymnastik nicht gemacht hätte,
du wärst weggelaufen.
Wissen Sie überhaupt, wer das Qilin genommen hat?
Letztendlich dreht sich alles um das Qilin.
Das stimmt.
Ich will das Qilin.
Es hilft Ihnen, den Mörder Ihres Meisters zu finden.
Ich nehme an
du willst deinen Meister rächen.
Aber wie werden Sie das tun?
Warum nicht erst bleiben und heilen?
Dann planen Sie sorgfältig.
Wir haben gegeben
Geben Sie Ihrem Herrn ein ordentliches Begräbnis.
Möchten Sie sein Grab besuchen?
Sie dienen dem Gericht.
Man kann nicht viel tun.
Ich kann vielleicht nicht viel helfen,
aber wir gehen nach Chang'an.
Ich wette, das ist auch Ihr Ziel.
Wir können zumindest Mahlzeiten teilen
unterwegs.
Was sagen Sie?
Denken Sie darüber nach.
Ich weiß Ihre Freundlichkeit zu schätzen.
Ich werde Ihre Hilfe an einem anderen Tag zurückzahlen.
Ich sollte Sie nicht belästigen.
Wir sehen uns.
(Wenn mir San damals nur mehr am Herzen gelegen hätte.)
(Ich würde mich jetzt nicht so schwer fühlen)
(wenn sie ihrem Doppelgänger gegenübersteht.)
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪